Vì vậy, tôi quay trở lại trang chủ của Cop phi công và bây giờ chúng ta hãy nói rằng tôi muốn yêu cầu nó cho lời khuyên trên
chủ đề tương tự nên tôi muốn học tiếng Pháp, đúng không? Tôi vừa mới bắt đầu.
với tiếng Pháp. Tôi biết tiếng Anh nhưng không biết tiếng Pháp. Anh muốn em dạy anh
những cụm từ hữu ích, phải không? Đây là lệnh của tôi. Tôi cũng mở nó ra và okay tôi không muốn
tạo ra một harcast. Tôi không muốn nghiên cứu sâu. Tôi muốn học. Vậy nó có thể ở đâu?
Có vẻ như ở đây không có lựa chọn học tập trên phi công của Cớm, đúng không? Nhưng sao cũng được.
tạo ảnh. Được rồi, bắt đầu dạy tôi đi. Tôi chỉ cần gửi lệnh của tôi và sau đó đi qua, cố gắng
Đang tải lên. Tôi không có hồ sơ. Vâng, bạn thấy đấy tôi có được Nima hoàn hảo, hãy bắt đầu với
Một số cụm từ tiếng Pháp thực tế mà bạn có thể dùng ngay lập tức. Bonjour, Bonjour, salu,
và đây là tất cả những gì chúng ta có. Tiền boa nhanh.
Cách phát âm tiếng Pháp lúc đầu có thể cảm thấy khó khăn. Ví dụ như Bonjour, lòng thương xót, phải không? Đúng vậy.